Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Tuning is accomplished by pegs.
ko: 튜닝은 못으로 수행됩니다.
zh_hans: 调音是通过钉子完成的。

source: Tuning is also possible using small levers.
ko: 작은 레버를 사용하여 튜닝도 가능합니다.
zh_hans: 使用小杠杆也可以进行调音。

source: Pitch can also be altered by pedals.
ko: 페달로도 피치를 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 音高也可以通过踏板来改变。

source: bowl is attached to the neck to provide additional overtones.
ko: 추가 배음을 제공하기 위해 보울이 목에 부착됩니다.
zh_hans: 碗与颈部相连，提供额外的泛音。

source: blowpipe
ko: 취관
zh_hans: 吹管

source: blowpipe is used by the musician to send air into the instrument.]
ko: 송풍관은 음악가가 악기에 공기를 보내기 위해 사용합니다.]
zh_hans: 吹管是音乐家用来将空气送入乐器的。］

source: wind chest
ko: 바람 상자
zh_hans: 风箱

source: wind chests
ko: 바람 상자
zh_hans: 风箱

source: wind chest is the body of the instrument.]
ko: 윈드 체스트는 악기의 본체입니다.]
zh_hans: 风箱是仪器的主体。]

source: pipe
ko: 파이프
zh_hans: 管

source: [DESCRIPTION:The musician uses the
zh_hans: [DESCRIPTION:音乐家使用

source: pipes to select the pitch as the air leaves the instrument.]
ko: 공기가 악기를 떠날 때 피치를 선택하는 파이프.]
zh_hans: 管道在空气离开仪器时选择螺距。

source: bag is used by the musician to control the steady flow of air through the instrument.]
zh_hans: 袋子是音乐家用来控制通过乐器的稳定气流的]。

source: melody pipe
ko: 멜로디 파이프
zh_hans: 琴管

source: melody pipes
ko: 멜로디 파이프
zh_hans: 旋律管

source: melody pipe is used by the musician to select the pitch of the instrument.]
zh_hans: 旋律管是音乐家用来选择乐器的音高的] 。

source: drone pipe
ko: 드론 파이프
zh_hans: 单音管

source: drone pipes
ko: 드론 파이프
zh_hans: 无人机管道

source: drone pipes produce
ko: 드론 파이프 생산
zh_hans: 无人机管道生产

source: drone pipe produces
ko: 드론 파이프 생산
zh_hans: 无人机管道产生

source: a constant pitch with the flow of air out of the instrument.]
ko: 악기에서 나오는 공기의 흐름과 함께 일정한 피치.]
zh_hans: 气流从仪器流出的恒定间距。

source: :blowpipe:blowpipes
ko: :취관:취관
zh_hans: :吹管:吹管

source: :bag:bags
ko: :가방:가방
zh_hans: :包:包

source: :melody pipe:melody pipes
ko: :멜로디 파이프:멜로디 파이프
zh_hans: :旋律管:旋律管

source: :drone pipe:drone pipes:STANDARD]
ko: :드론 파이프:드론 파이프:STANDARD]
zh_hans: :无人机管道:无人机管道:STANDARD]

source: :wind chest:wind chests
ko: :바람 상자:바람 상자
zh_hans: :风箱:风箱

source: :pipe:pipes
ko: :파이프:파이프
zh_hans: :管:管

source: wind instrument through which constant air flow is maintained by use of a
zh_hans: 风力仪器，通过使用一个风口来保持恒定的气流。

source: The musician selects the pitch by
ko: 음악가는 피치를 선택합니다.
zh_hans: 音乐家通过以下方式选择音高

source: pressing keys to stop holes
ko: 구멍을 막으려면 키를 누르십시오.
zh_hans: 按键停止打孔

source: stopping holes
ko: 정지 구멍
zh_hans: 堵洞

source: melody pipe attached to the bag.
ko: 가방에 부착된 멜로디 파이프.
zh_hans: 附在袋子上的旋律管。

source: The melody pipe is a
ko: 멜로디 파이프는
zh_hans: 旋律管是一种

source: conical bore
ko: 원추형 보어
zh_hans: 锥孔

source: cylindrical bore
ko: 원통형 보어
zh_hans: 圆筒形孔径

source: double-tube
ko: 이중관
zh_hans: 双管

source: with flared bells
ko: 플레어 벨
zh_hans: 带喇叭口的铃铛

source: with a flared bell
ko: 플레어 벨로
zh_hans: 带喇叭口

source: s provide
ko: 제공하다
zh_hans: 的提供

source: provides
ko: 제공합니다
zh_hans: 提供

source: constant accompaniment.
ko: 끊임없는 반주.
zh_hans: 不断的伴奏。

source: curved
ko: 구부러진
zh_hans: 弯曲的

source: looping
ko: 루핑
zh_hans: 循环的

source: horn.
ko: 뿔.
zh_hans: 喇叭。

source: The musician blows into the instrument and selects pitch
ko: 음악가가 악기를 불고 피치를 선택합니다.
zh_hans: 音乐家向乐器吹气并选择音高

source: by adjusting a slide
ko: 슬라이드를 조정하여
zh_hans: 通过调整一个幻灯片

source: by achieving higher and higher harmonics
ko: 점점 더 높은 고조파를 달성함으로써
zh_hans: 通过实现越来越高的谐波

source: by pressing valves to route air through different tube
ko: 다른 튜브를 통해 공기를 라우팅하기 위해 밸브를 눌러
zh_hans: 通过按压阀门使空气通过不同的管道

source: by restricting air flow out of the bell
ko: 벨에서 나오는 공기 흐름을 제한하여
zh_hans: 通过限制铃铛的空气流动

source: closed cylindrical
ko: 닫힌 원통형
zh_hans: 闭合圆柱形

source: globular
ko: 구형의
zh_hans: 球状

source: wind instrument
ko: 관악기
zh_hans: 管乐器

source: The musician blows into the fipple at one end
ko: 음악가는 한쪽 끝에서 피플을 불고 있습니다.
zh_hans: 音乐家向一端的火钳吹气

source: The musician blows across a hole in the side
ko: 음악가는 측면의 구멍을 통해 불어
zh_hans: 音乐家吹过侧面的一个洞

source: The musician blows across the end hole
ko: 음악가는 끝 구멍을 통해 불어
zh_hans: 音乐家吹过端孔

source: The musician blows through a double reed at one end
ko: 음악가는 한쪽 끝에 있는 이중 리드를 통해 불고 있습니다.
zh_hans: 乐师通过一端的双簧吹奏

source: The musician selects the pitch by achieving higher and higher harmonics
zh_hans: 音乐家通过实现越来越高的谐波来选择音调

source: and can also
ko: 그리고 또한 할 수 있습니다
zh_hans: 并且可以

source: press keys to stop holes
ko: 구멍을 막으려면 키를 누르십시오.
zh_hans: 按键停止打孔

source: stop holes
ko: 정지 구멍
zh_hans: 停机孔

source: wind instrument consisting of
ko: 로 구성된 관악기
zh_hans: 管乐器组成

source: adjacent
ko: 인접한
zh_hans: 邻

source: closed
ko: 닫은
zh_hans: 关闭

source: conical
ko: 원추형
zh_hans: 锥形

source: cylindrical
ko: 원통형
zh_hans: 圆柱形

source: The musician blows into the fipple at the end of each pipe
ko: 음악가는 각 파이프 끝에서 피플을 불고 있습니다.
zh_hans: 乐师在每个管子的末端对着火钳吹气。

source: The musician blows across a hole in the side of each pipe
ko: 음악가는 각 파이프의 측면에 있는 구멍을 가로질러 불고 있습니다.
zh_hans: 音乐家吹过每个管道侧面的一个洞

source: The musician blows across the end of each pipe
ko: 음악가는 각 파이프의 끝을 가로질러 불고 있습니다.
zh_hans: 音乐家在每个管子的末端吹气。

source: The musician blows over a single reed in each pipe
ko: 음악가는 각 파이프에서 하나의 리드를 불고 있습니다.
zh_hans: 乐师对着每个管子里的一个簧片吹气。

source: The musician blows through a double reed in each pipe
ko: 음악가는 각 파이프에서 이중 리드를 통해 불고 있습니다.
zh_hans: 乐师通过每个管子里的双簧片进行吹奏

source: wind instrument consisting of a central wind chest and
ko: 중앙 윈드 체스트로 구성된 관악기와
zh_hans: 管乐器由中央风箱组成

source: , fitted with free reeds.
ko: , 무료 갈대가 장착되어 있습니다.
zh_hans: ，配有活动簧片。

source: sticks
ko: 막대기
zh_hans: 戳

source: stick
ko: 막대
zh_hans: 棒

source: hammers
ko: 망치
zh_hans: 锤

source: mallets
ko: 망치
zh_hans: 木槌

source: mallet
ko: 나무망치
zh_hans: 槌

source: drums
ko: 드럼
zh_hans: 鼓

source: drum
ko: 북
zh_hans: 鼓

source: bowl-shaped
ko: 그릇 모양의
zh_hans: 碗状

source: hourglass
ko: 모래시계
zh_hans: 沙漏

source: bar
ko: 술집
zh_hans: 酒吧

source: chimes
ko: 종소리
zh_hans: 编钟

source: chime
ko: 차임
zh_hans: 钟声

source: block
ko: 벽돌
zh_hans: 块

source: bowls
ko: 그릇
zh_hans: 碗

source: bowl
ko: 그릇
zh_hans: 碗

source: triangles
ko: 삼각형
zh_hans: 三角形

source: triangle
ko: 삼각형
zh_hans: 三角形

source: bells
ko: 종
zh_hans: 钟声

source: bell
ko: 벨
zh_hans: 铃声

source: rings
ko: 반지
zh_hans: 戒指

source: up the bulk of the instrument.]
ko: 악기의 대부분을 위로.]
zh_hans: 大部分乐器。]

source: stand
ko: 서다
zh_hans: 站在

source: stands
ko: 스탠드
zh_hans: 看台

source: stand is used to support the instrument.]
ko: 스탠드는 악기를 지지하는 데 사용됩니다.]
zh_hans: 用来支撑乐器的支架]。

source: heads
ko: 머리
zh_hans: 头部

source: heads are
ko: 머리는
zh_hans: 负责人是

source: head is
ko: 머리는
zh_hans: 头部是

source: stretched over the instrument and used to produce sound.]
ko: 악기 위로 뻗어 사운드를 생성하는 데 사용됩니다.]
zh_hans: 延伸到乐器上，用来产生声音。］

source: used by the musician to strike the instrument and produce sound.]
ko: 음악가가 악기를 치고 소리를 내기 위해 사용합니다.]
zh_hans: 音乐家用来敲击乐器和产生声音的工具] 。

source: :stand:stands
ko: :스탠드:스탠드
zh_hans: :立场:看台

source: :heads:heads
ko: :머리:머리
zh_hans: :头:头

source: :head:heads
ko: :머리:머리
zh_hans: :头部:头

source: mid-size stationary
ko: 중간 크기 고정
zh_hans: 中型固定式

source: small stationary
ko: 작은 고정
zh_hans: 小文具

source: tiny stationary
ko: 작은 고정
zh_hans: 小小的文具

source: percussion instrument.
ko: 타악기.
zh_hans: 打击乐器。

source: It consists of
ko: 그것은 구성
zh_hans: 它包括

source: which rest
ko: 어떤 나머지
zh_hans: 哪个休息

source: on a
ko: 에
zh_hans: 在一个

source: attached to a
ko: 에 부착된
zh_hans: 附在一个

source: The musician
ko: 음악가
zh_hans: 音乐家

source: scrapes
ko: 긁힌 자국
zh_hans: 擦伤

source: rubs around the lip of
ko: 입술 주위를 문지른다.
zh_hans: 绕过嘴唇的摩擦

source: plucks
ko: 뽑다
zh_hans: 脸蛋儿

source: shakes
ko: 쉐이크
zh_hans: 摇动

source: together
ko: 함께
zh_hans: 一起

source: The instrument produces a complex sound that cannot be said to be of a single pitch.
ko: 그 악기는 뭐라 설명하기 힘든 복잡한 소리를 낸다.
zh_hans: 该乐器产生的复杂声音不能说是一个音高。

source: Tuning is accomplished by adjusting the tension of the head.
ko: 튜닝은 헤드의 장력을 조정하여 이루어집니다.
zh_hans: 调音是通过调整琴头的张力来完成的。

source: [NAME:forge
ko: [NAME:제련
zh_hans: [NAME:锻造

source: [NAME:make
ko: [NAME:제작
zh_hans: [NAME:制作

source: [CONTAINS:sand]
zh_hans: [包含：沙子]

source: :GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:stone:NONE]
zh_hans: :GET_MATERIAL_FROM_REAGENT:石头:NONE]

source: [CATEGORY_NAME:Make instrument piece
ko: [CATEGORY_NAME:악기 부분 만들기
zh_hans: [CATEGORY_NAME:制作乐器作品

source: [CATEGORY_DESCRIPTION:Make instrument pieces which can be used to assemble complete musical instruments.]
ko: [CATEGORY_DESCRIPTION:완전한 악기 제작을 위한 악기 조각 만들기.]
zh_hans: [CATEGORY_DESCRIPTION:制作可用于组装完整乐器的乐器部件。］

source: [NAME:assemble
ko: [NAME:조합
zh_hans: [名称：集合

source: [PRODUCT_TOKEN:instrument]
ko: [PRODUCT_TOKEN:악기]
zh_hans: [产品_TOKEN:仪器]

source: [CATEGORY_NAME:Make instrument
ko: [CATEGORY_NAME:악기 만들기
zh_hans: [CATEGORY_NAME:制作仪器

source: [CATEGORY_DESCRIPTION:Assemble complete musical instruments and construct single-piece instruments.]
ko: [CATEGORY_DESCRIPTION:악기 조각을 조립해 일체형 악기로 조합하기.]
zh_hans: [CATEGORY_DESCRIPTION:组装完整的乐器和建造单件乐器。］

source: [NAME:forgotten beast:forgotten beasts:forgotten beast]
ko: [NAME:잊혀진 짐승:잊혀진 짐승:잊혀진 짐승]
zh_hans: [NAME:被遗忘的野兽：被遗忘的野兽：被遗忘的野兽] 。

source: [CASTE_NAME:forgotten beast:forgotten beasts:forgotten beast]
ko: [CASTE_NAME:잊혀진 짐승:잊혀진 짐승:잊혀진 짐승]
zh_hans: [CASTE_NAME:被遗忘的野兽：被遗忘的野兽：被遗忘的野兽]

source: [ODOR_STRING:death]
ko: [ODOR_STRING:죽음]
zh_hans: [ODOR_STRING:死亡]

source: [ODOR_STRING:cooked flesh]
ko: [ODOR_STRING:익힌 고기]
zh_hans: [ODOR_STRING:煮熟的肉]

source: [ODOR_STRING:bug innards]
ko: [ODOR_STRING:벌레 내장]
zh_hans: [ODOR_STRING:虫子内脏]

source: hexapod
ko: 육각형
zh_hans: 昆虫

source: decapod
ko: 십각류
zh_hans: 十足类动物

source: octopod
ko: 문어
zh_hans: 八足类动物

source: primate
ko: 대주교
zh_hans: 灵长类动物

source: worm
ko: 벌레
zh_hans: 蠕虫

source: wyrm
ko: 용족
zh_hans: 巨龙

source: snake
ko: 뱀
zh_hans: 蛇

source: armless biped
ko: 두발 괴물
zh_hans: 无臂双足

source: propositional logic
ko: 명제 논리
zh_hans: 命题逻辑

source: shadow
ko: 그림자
zh_hans: 阴影

source: embers
ko: 여신
zh_hans: 烬

source: cinders
ko: 잿더미
zh_hans: 煤渣

source: composed of ash
ko: 재로 구성
zh_hans: 由灰烬组成的

source: shade
ko: 그늘
zh_hans: 阴影

source: composed of mud
ko: 진흙으로 구성
zh_hans: 由泥土组成

source: brown
ko: 갈색
zh_hans: 棕色

source: slick
ko: 멋진
zh_hans: 华而不实的

source: quagmire
ko: 소택지
zh_hans: 沼泽

source: composed of vomit
ko: 구토물로 구성
zh_hans: 呕吐物组成

source: green
ko: 초록
zh_hans: 绿色

source: disgusting appearance
ko: 역겨운 외모
zh_hans: 恶心的外表

source: brine
ko: 소금물
zh_hans: 盐水

source: composed of salt
ko: 소금으로 구성
zh_hans: 由盐组成

source: white
ko: 하얀
zh_hans: 白色

source: composed of grime and filth
ko: 오물과 오물로 구성
zh_hans: 由污垢和污秽组成

source: waste
ko: 쓰레기
zh_hans: 浪费

source: composed of snow
ko: 눈으로 구성
zh_hans: 由雪组成

source: blizzard
ko: 눈보라
zh_hans: 暴风雪

source: sleet
ko: 진눈깨비
zh_hans: 雨夹雪

source: composed of water
ko: 물로 구성
zh_hans: 由水组成

source: tear
ko: 눈물
zh_hans: 撕裂

source: of tears
ko: 눈물의
zh_hans: 之于泪水

source: composed of steam
ko: 증기로 구성
zh_hans: 由蒸汽组成的

source: boiling
ko: 기화
zh_hans: 沸腾

source: flame
ko: 불꽃
zh_hans: 火焰

source: composed of flame
ko: 화염으로 구성
zh_hans: 由火焰组成

source: red
ko: 빨간색
zh_hans: 红色

source: inferno
ko: 지옥
zh_hans: 地狱

source: flare
ko: 플레어
zh_hans: 扩口

source: flash
ko: 플래시
zh_hans: 闪光

source: flaming
ko: 불타는
zh_hans: 炽盛

source: scorching
ko: 맹렬한
zh_hans: 酷热

source: composed of amber
ko: 호박으로 구성
zh_hans: 由琥珀组成

source: composed of coral
ko: 산호로 구성
zh_hans: 由珊瑚组成

source: composed of green glass
ko: 녹색 유리로 구성
zh_hans: 由绿色玻璃组成

source: composed of clear glass
ko: 투명한 유리로 구성
zh_hans: 由透明玻璃组成

source: composed of crystal glass
ko: 크리스탈 유리로 구성된
zh_hans: 由水晶玻璃组成

source: composed of charcoal
ko: 숯으로 구성
zh_hans: 由木炭组成

source: black
ko: 검은색
zh_hans: 黑色

source: composed of coke
ko: 콜라로 구성
zh_hans: 由焦炭组成

source: composed of solid salt
ko: 고체 소금으로 구성
zh_hans: 由固体盐组成

source: composed of ice
ko: 얼음으로 구성
zh_hans: 由冰组成

source: composed of
ko: 구성
zh_hans: 由

source: [TISSUE_NAME:tissue:NP]
ko: [TISSUE_NAME:조직:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:组织:NP]

source: [CDI:ADV_NAME:Hurl fireball]
ko: [CDI:ADV_NAME:불덩이 던지기]
zh_hans: [CDI:ADV_NAME:投掷火球]

source: [CDI:ADV_NAME:Spray jet of fire]
ko: [CDI:ADV_NAME:분사 분사기]
zh_hans: [CDI:ADV_NAME:喷出的火焰]

source: [ODOR_STRING:mud]
ko: [ODOR_STRING:진흙]
zh_hans: [ODOR_STRING:泥泞]

source: [ODOR_STRING:vomit]
ko: [ODOR_STRING:구토]
zh_hans: [ODOR_STRING:呕吐物]

source: [ODOR_STRING:filth]
ko: [ODOR_STRING:오물]
zh_hans: [ODOR_STRING:秽物]

source: [ODOR_STRING:smoke]
ko: [ODOR_STRING:연기]
zh_hans: [ODOR_STRING:烟雾]

source: [ODOR_STRING:soot]
ko: [ODOR_STRING:그을음]
zh_hans: [ODOR_STRING:煤烟]

source: [ODOR_STRING:soil]
ko: [ODOR_STRING:토양]
zh_hans: [ODOR_STRING:土壤]

source: [CDI:ADV_NAME:Spray web]
ko: [CDI:ADV_NAME:스프레이 웹]
zh_hans: [CDI:ADV_NAME:喷雾网]

source: [CDI:ADV_NAME:Emit dust]
ko: [CDI:ADV_NAME:먼지 방출]
zh_hans: [CDI:ADV_NAME:排放灰尘]

source: [CDI:ADV_NAME:Emit vapor]
ko: [CDI:ADV_NAME:증기 방출]
zh_hans: [CDI:ADV_NAME:冒出蒸气]

source: [CDI:ADV_NAME:Emit gas]
ko: [CDI:ADV_NAME:가스 방출]
zh_hans: [CDI:ADV_NAME:排放气体]

source: [CDI:ADV_NAME:Spit glob]
ko: [CDI:ADV_NAME:스핏 글롭]
zh_hans: [CDI:ADV_NAME:吐粘液球]

source: [CDI:ADV_NAME:Spray dust]
ko: [CDI:ADV_NAME:분사 먼지]
zh_hans: [CDI:ADV_NAME:喷雾灰尘]

source: [CDI:ADV_NAME:Spray vapor]
ko: [CDI:ADV_NAME:스프레이 증기]
zh_hans: [CDI:ADV_NAME:喷雾蒸汽]

source: [CDI:ADV_NAME:Spray gas]
ko: [CDI:ADV_NAME:가스 분사]
zh_hans: [CDI:ADV_NAME:喷雾气体]

source: [CDI:ADV_NAME:Transform]
ko: [CDI:ADV_NAME:변환]
zh_hans: [CDI:ADV_NAME:变形]

source: huge
ko: 거대한
zh_hans: 巨大

source: n enormous
ko: n 거대한
zh_hans: 很大

source: towering
ko: 높이 솟은
zh_hans: 参天

source: gigantic
ko: 거인 같은
zh_hans: 巨大

source: great
ko: 엄청난
zh_hans: 极好

source: very large
ko: 매우 큰
zh_hans: 很大

source: small
ko: 작은
zh_hans: 小

source: hairy
ko: 털이 많은
zh_hans: 毛茸茸

source: feathered
ko: 깃털 달린
zh_hans: 有羽毛的

source: scaly
ko: 인설
zh_hans: 多鳞的

source: armored
ko: 기갑
zh_hans: 着甲的

source: fleshy
ko: 살의
zh_hans: 丰满

source: eyeless
ko: 눈이 없는
zh_hans: 盲目

source: one-eyed
ko: 외눈박이
zh_hans: 独眼的

source: three-eyed
ko: 세 눈을 가진
zh_hans: 三只眼的

source: beakless
ko: 부리가 없는
zh_hans: 无喙的

source: noseless
ko: 코가 없는
zh_hans: 没鼻子的

source: skinless
ko: 껍질이 없는
zh_hans: 去皮的

source: twisted into humanoid form
ko: 휴머노이드 형태로 변형
zh_hans: 拧成人型

source: in humanoid form
ko: 휴머노이드 형태로
zh_hans: 人形的

source: eight-legged
ko: 팔다리
zh_hans: 八只脚

source: six-legged
ko: 여섯 다리
zh_hans: 六足

source: with lidless eyes
ko: 눈꺼풀 없는 눈으로
zh_hans: 有无眼睑的眼睛

source: with external ribs
ko: 외부 갈비뼈
zh_hans: 有外肋

source: It has
ko: 그것은 가지고있다
zh_hans: 它有

source: thin wings of stretched skin
ko: 늘어진 피부의 얇은 날개
zh_hans: 皮肤薄薄的翅膀

source: wings
ko: 날개
zh_hans: 翅膀

source: feathered wings
ko: 깃털 날개
zh_hans: 羽翼

source: lacy wings
ko: 레이스 날개
zh_hans: 花边翅膀

source: It has two
ko: 그것은 두
zh_hans: 它有两个

source: It has three
ko: 그것은 세
zh_hans: 它有三个

source: It has a
ko: 그것은
zh_hans: 它有一个

source: long, hanging
ko: 길고 매달린
zh_hans: 长的，悬着的

source: long, straight
ko: 길고 곧은
zh_hans: 长的，笔直的

source: long, curly
ko: 긴 곱슬
zh_hans: 长的，卷曲的

source: stubby
ko: 그루터기 같은
zh_hans: 短而粗硬的

source: tail
ko: 꼬리
zh_hans: 尾巴

source: tails
ko: 꼬리
zh_hans: 尾巴

source: It has a proboscis
ko: 코가 있다
zh_hans: 它有一个管状口器

source: It has a long, swinging trunk
ko: 길고 흔들리는 몸통이 있습니다.
zh_hans: 它有一个长而摆动着的躯干

source: It has a short trunk
ko: 트렁크가 짧습니다
zh_hans: 它有一个短的躯干

source: It has a fat, bulging trunk
ko: 뚱뚱하고 불룩한 몸통을 가지고 있습니다.
zh_hans: 它有一个丰满，鼓胀的躯干

source: It has a twisting, jointed trunk
ko: 뒤틀리고 관절이 있는 트렁크가 있습니다.
zh_hans: 它有一个卷曲，有接缝的躯干

source: It has a curling trunk
ko: 컬링 트렁크가 있습니다.
zh_hans: 它有一个卷曲的躯干

source: It has a knobby trunk
ko: 뭉툭한 트렁크가 있습니다.
zh_hans: 它有一个多节的躯干

source: It has a round shell
ko: 동그란 껍질을 가지고 있어
zh_hans: 它有一个圆形的外壳

source: It has a spiral shell
ko: 그것은 나선형 껍질을 가지고
zh_hans: 它有一个螺旋形的外壳

source: It has a square shell
ko: 네모난 껍질을 가지고 있어
zh_hans: 它有一个方形的外壳

source: It has a knobby shell
ko: 울퉁불퉁한 껍데기가 있어
zh_hans: 它有一个多节的外壳

source: It has an enormous shell
ko: 엄청난 껍데기를 가지고 있습니다
zh_hans: 它有一个巨大的外壳

source: It has a broad shell
ko: 넓은 껍질을 가지고 있습니다
zh_hans: 它有一个宽大的外壳

source: It has a pair of long antennae
ko: 한 쌍의 긴 더듬이가 있습니다.
zh_hans: 它有一对长长的触角

source: It has a pair of fan-like antennae
ko: 한 쌍의 부채꼴 안테나가 있습니다.
zh_hans: 它有一对扇形的触角

source: It has a pair of spindly antennae
ko: 그것은 한 쌍의 가느다란 더듬이를 가지고 있습니다.
zh_hans: 它有一对骨感的触角

source: It has a pair of squat antennae
ko: 한 쌍의 스쿼트 안테나가 있습니다.
zh_hans: 它有一对蹲着的触角

source: It has a pair of branching antennae
ko: 한 쌍의 분기 안테나가 있습니다.
zh_hans: 它有一对分支的触角

source: It has a pair of knobby antennae
ko: 한 쌍의 돌기 안테나가 있습니다.
zh_hans: 它有一对多节的触角

source: It has four
ko: 그것은 네
zh_hans: 它有四个

source: long, spiral
ko: 긴 나선형
zh_hans: 长的，螺旋形的

source: long, curving
ko: 길고 구부러진
zh_hans: 长的，弯曲的

source: horn
ko: 뿔
zh_hans: 喇叭

source: horns
ko: 어느 한 쪽
zh_hans: 角

source: It has large mandibles
ko: 커다란 하악골을 가지고 있다
zh_hans: 它有大的下颌骨

source: it looks constantly to the sky for rain
ko: 비가 내리기 위해 끊임없이 하늘을 바라본다.
zh_hans: 仰望天空，祈求雨露

source: it growls, buzzes, clicks and generally makes a varied racket
ko: 으르렁거리고, 윙윙거리고, 딸깍 소리가 나며 일반적으로 다양한 라켓을 만듭니다.
zh_hans: 它咆哮、嗡嗡作响、咔嚓作响，总之是各种喧闹。

source: it is decorated with intricate patterns
ko: 복잡한 패턴으로 장식되어 있습니다.
zh_hans: 错综复杂的图案装饰

source: it is perfectly symmetric
ko: 완벽하게 대칭이다
zh_hans: 它是完全对称的

source: it is strikingly beautiful
ko: 눈부시게 아름답다
zh_hans: 美不胜收

source: it is covered with a filmy sac
ko: 그것은 얇은 주머니로 덮여 있습니다.
zh_hans: 覆盖着一层丝状的袋子

source: nearby vegetation seem to shrink away from it
ko: 근처의 초목은 그것에서 멀어지는 것처럼 보입니다.
zh_hans: 附近的植被似乎远离它

source: the pieces of its body are carefully separated by markings
ko: 몸의 조각은 표시로 조심스럽게 분리됩니다.
zh_hans: 其身体的碎片被仔细地用标记分开

source: its moans seem to echo no matter where it resides
ko: 그 신음소리는 어디에 있든 메아리치는 것 같아
zh_hans: 无论在哪里，它的呻吟声似乎都在回荡

source: it spins wildly, lurching and howling
ko: 그것은 사납게 돌고 비틀거리며 울부짖는다.
zh_hans: 它疯狂地旋转着，蹒跚着，嚎叫着

source: it seems very pleasant
ko: 매우 기분 좋은 것 같다
zh_hans: 看起来很愉快

source: it never misses an opportunity to jump in puddles
ko: 웅덩이에 뛰어들 기회를 절대 놓치지 않는다
zh_hans: 它从不放过任何一个跳水坑的机会

source: it appears to be covered with rocky crags
ko: 바위가 많은 바위로 덮여있는 것처럼 보입니다.
zh_hans: 满目疮痍

source: it radiates a sad kindness
ko: 그것은 슬픈 친절을 발산
zh_hans: 它散发出一种悲哀的善意

source: it makes those around it feel brave
ko: 그것은 주변 사람들을 용감하게 만든다.
zh_hans: 它使周围的人感到勇敢

source: it appears constructed
ko: 건설 된 것 같습니다
zh_hans: 看起来是这样的

source: small objects seem to pop into existence around it
ko: 작은 물체가 주위에 존재하는 것처럼 보입니다.
zh_hans: 周围的小物体似乎突然出现了

source: it whirls, skips and jumps whenever it moves
ko: 움직일 때마다 빙글빙글 돌고 건너뛰고 점프합니다.
zh_hans: 每当它移动时它就会旋转，跳跃和跳跃

source: it is difficult to see clearly even in bright light
ko: 밝은 빛에서도 선명하게 보기 어렵습니다.
zh_hans: 即使在明亮的光线下也很难看清楚

source: it always turns to welcome the rise of the sun
ko: 그것은 항상 태양의 상승을 환영하기 위해 변합니다
zh_hans: 它总会变成迎向太阳升起的方向

source: it hums pleasantly when the sun is high in the sky
ko: 해가 하늘 높이 떠 있을 때 기분 좋게 흥얼거린다
zh_hans: 太阳高高挂在天上时，它发出悦耳的嗡嗡声

source: it has a rattling exhale
ko: 그것은 덜거덕 거리는 숨을 내쉰다
zh_hans: 它有一个响亮的呼气

source: its body is bent and misshapen
ko: 그 몸은 구부러지고 기형이다.
zh_hans: 其身体弯曲，形状不正

source: it slavers uncontrollably
ko: 그것은 통제할 수 없이 침을 뱉는다
zh_hans: 挥之不去的奴隶

source: it moves with great focus
ko: 그것은 큰 초점으로 움직입니다
zh_hans: 它的动作非常集中

source: it bears malodorous pustules
ko: 악취가 나는 농포를 품는다
zh_hans: 长有恶臭的脓疱

source: the details of its form are easily forgotten without deliberate concentration
ko: 그 모습은 의도적으로 떠올리지 않으면 금세 잊혀진다.
zh_hans: 如果不刻意集中注意力，其形式的细节很容易被遗忘

source: it never looks toward the sun
ko: 그것은 결코 태양을 향하지 않는다
zh_hans: 它从不看向太阳

source: it is utterly still when not taking deliberate action
ko: 고의적인 조치를 취하지 않을 때는 완전히 가만히 있습니다.
zh_hans: 没有采取慎重行动时，它仍然完全没有

source: it looks very solid and stocky
ko: 그것은 매우 견고하고 땅딸막 해 보입니다.
zh_hans: 它看起来很结实，很结实

source: fanfare follows it wherever it goes
ko: 팡파르는 어디를 가든 따라간다
zh_hans: 所到之处，大肆宣传

source: it never appears to be perturbed or surprised by any happening
ko: 어떤 일이 일어나도 동요하거나 놀라지 않는 것 같습니다.
zh_hans: 不见得对任何事件感到不安或惊讶

source: it appears to be very healthy
ko: 아주 건강한 것 같다.
zh_hans: 看起来很健康

source: it skips and twirls as it moves
ko: 건너 뛰고 돌면서 움직입니다.
zh_hans: 溜溜转转

source: a sheen around it always seems to rise upward
ko: 주변의 광택은 항상 위쪽으로 올라가는 것처럼 보입니다.
zh_hans: 围绕着它的光泽似乎总是向上升起

source: it only looks comfortable when it is in the water
ko: 물속에 있을 때만 편안해 보인다.
zh_hans: 看起来它只有在水中才会觉得舒服

source: it always moves carefully around water
ko: 그것은 항상 물 주위를 조심스럽게 움직입니다.
zh_hans: 它总是小心翼翼地在水周围移动

source: it has the delicious smell of freshly-baked goods
ko: 갓 구운 음식의 맛있는 냄새가 난다
zh_hans: 它有新出炉的可口食物的香味

source: [ODOR_STRING:freshly-baked goods]
ko: [ODOR_STRING:갓 구운 상품]
zh_hans: [ODOR_STRING:新鲜出炉的货物]

source: it is very sturdy-looking
ko: 아주 튼튼해 보인다
zh_hans: 它的外观非常结实

source: it eagerly moves from place to place
ko: 부지런히 이곳저곳을 옮겨다닌다.
zh_hans: 蜂拥而至

source: it changes between two colors intermittently
ko: 간헐적으로 두 가지 색상 사이에서 변경됩니다.
zh_hans: 它在两种颜色之间间歇性地变化

source: it makes those around it want to give up their possessions
ko: 주변 사람들이 소유물을 포기하고 싶게 만듭니다.
zh_hans: 它使周围的人想放弃他们的财产

source: it seems to smile constantly
ko: 끊임없이 웃는 것 같아
zh_hans: 它似乎在不断微笑

source: it is surrounded by a gentle atmosphere
ko: 은은한 분위기로 둘러싸여 있어요
zh_hans: 它被柔和的气体围绕着

source: it radiates an aura of welcoming
ko: 환영의 아우라를 발산한다.
zh_hans: 它散发出一种欢迎的光环

source: it inspects the ground intently as it moves
ko: 움직일 때 땅을 열심히 검사합니다.
zh_hans: 边走边看

source: it appears to be a very bitter creature
ko: 그것은 매우 쓰라린 생물 인 것 같습니다
zh_hans: 它似乎是一种非常苦涩的生物

source: its whole body appears to be faceted in a symmetric fashion
ko: 몸 전체가 대칭 방식으로 면 처리된 것처럼 보입니다.
zh_hans: 它的整个身体似乎是以对称的方式切面的

source: it has a very stark look about it
ko: 그것은 그것에 대해 매우 뚜렷한 모습을 가지고 있습니다
zh_hans: 它有一个非常鲜明的外观

source: it seems unerringly honest if one does not concentrate
ko: 사람이 집중하지 않으면 솔직하게 보인다.
zh_hans: 如果你没有专心致志的话，你真的是很忠于自己的内心了。

source: it returns surrounding light with a new vibrance and intensity
ko: 새로운 생동감과 강렬함으로 주변 조명을 되돌려줍니다.
zh_hans: 它以新的活力和强度返回周围的光线

source: it crackles with energy
ko: 그것은 에너지로 딱딱 거리는 소리
zh_hans: 充满了活力

source: it always seems to be looking far into the distance
ko: 항상 먼 곳을 바라보고 있는 것 같아
zh_hans: 它似乎总是在向远方眺望

source: it stares longingly at those nearby
ko: 근처에 있는 사람들을 그리워한다
zh_hans: 凝视着附近的人

source: it never abandons its companions
ko: 결코 동료를 버리지 않는다
zh_hans: 它从不抛弃同伴

source: it changes direction suddenly at times
ko: 때때로 갑자기 방향을 바꾼다.
zh_hans: 忽然改变方向

source: it has an unnerving stare
ko: 그것은 불안한 시선을 가지고
zh_hans: 它有一个令人不安的凝视

source: it heckles those it meets that are not married
ko: 그것은 결혼하지 않은 사람들을 만나는 것을 방해합니다.
zh_hans: 它嘲笑那些它遇到的未结婚的人

source: it always seems like it is on the verge of crying
ko: 항상 울기 직전인 것 같아
zh_hans: 它似乎总是处于哭泣的边缘。

source: it appears to have sharp shimmering edges on many parts of its body
ko: 몸의 많은 부분에 날카롭게 반짝이는 가장자리가 있는 것 같습니다.
zh_hans: 它的身体的许多部分似乎都有尖锐的闪光边缘

source: it has an angular appearance
ko: 그것은 각진 모양을 가지고 있습니다
zh_hans: 它的外观有棱有角

source: it is difficult to see clearly
ko: 명확하게 보기 어렵다
zh_hans: 很难看清楚

source: it changes color with the phases of the moon
ko: 그것은 달의 위상에 따라 색이 변합니다.
zh_hans: 它随着月相而变色

source: it is very solidly built
ko: 그것은 매우 견고하게 지어졌습니다
zh_hans: 它是非常坚实的建筑

source: there is a foul reek about it
ko: 악취가 난다.
zh_hans: 有一股恶臭味

source: it cannot abide anything that lives
ko: 그것은 살아 있는 어떤 것도 참을 수 없다
zh_hans: 它不能忍受任何生命的东西

source: it sounds clear tones as its body moves in time
ko: 몸이 시간에 따라 움직일 때 맑은 소리가 난다.
zh_hans: 当它的身体及时移动时，它发出清晰的音调

source: it seems most at ease when it is outdoors
ko: 야외에 있을 때 가장 편안해 보인다.
zh_hans: 它在户外似乎最自在

source: it eerily reflects the light of the stars and moon
ko: 그것은 별과 달의 빛을 이상하게 반사합니다.
zh_hans: 它阴森森地反射着星星和月亮的光芒

source: it reminds those that look upon it of their most unpleasant memories
ko: 그것은 그것을 보는 사람들에게 그들의 가장 불쾌한 기억을 상기시켜줍니다.
zh_hans: 它使那些看到它的人想起他们最不愉快的回忆

source: it cannot look directly at somebody that has broken an oath
ko: 맹세를 어긴 사람을 직접 쳐다볼 수 없다.
zh_hans: 它不能直视违反誓言的人

source: it always raises a part of its body toward the moon
ko: 항상 몸의 일부를 달을 향해 들어 올린다.
zh_hans: 它总是把身体的一部分朝向月亮

source: it moves very stiffly
ko: 아주 뻣뻣하게 움직인다.
zh_hans: 它移动的非常僵硬
